# coffee-code-JS
**Приветственное сообщение:**
   - При загрузке страницы должно появляться всплывающее окно с приветствием. Сообщение должно содержать текст о том, что пользователь приветствуется кофейным ботом Борисом, и указание на следование инструкциям.

2. **Выбор типа кофе:**
   - После приветственного сообщения, пользователь должен увидеть окно с запросом выбора типа кофе. Варианты выбора включают:
     - ARABICA (с сахаром и кофе)
     - LATTE (с сахаром, кофе и молоком)
     - MOCHA (с сахаром, кофе и шоколадом)
     - COFFEE WITH BRANDY (с сахаром, кофе и коньяком)
   - Ввод должен производиться путем указания номера из предложенных вариантов.

3. **Выбор размера кофе:**
   - После выбора типа кофе, пользователю должно быть предложено выбрать размер. Доступные размеры:
     - Big (большой)
     - Medium (средний)
     - Small (маленький)
   - Ввод должен производиться путем указания номера из предложенных вариантов.

4. **Отображение информации о заказе:**
   - На веб-странице должен отображаться блок с подробной информацией о выбранном кофе. В нем должны быть указаны:
     - Название кофе
     - Размер
     - Рецепт (ингредиенты)
     - Стоимость
   - Информация должна автоматически отображаться после выбора типа и размера кофе.

5. **Центрирование элементов:**
   - На странице должна быть картинка кофе, расположенная по центру, над информацией о заказе.
   - Информация о заказе и сообщение о том, что нужно оплатить заказ, также должны быть выровнены по центру.

6. **Сообщение "Оплатите ваш заказ" с анимацией:**
   - Под информацией о заказе должно появляться сообщение "Оплатите ваш заказ" с анимацией, которая делает его заметным и привлекает внимание. Например, это может быть пульсирующий текст.

7. **Стабильная и понятная навигация:**
   - Пользователь должен иметь возможность вводить данные корректно и, в случае ошибки, получать четкие уведомления с инструкциями для повторного ввода.

